---
title: '汕头大学商学院与加拿大维多利亚大学商学院暑期交流项目启动'
description: 7月4日至29日学习商务管理课程，修满可得6学分，学费4500加币
pubDate: 2012-04-27
category: '学术科研'
tags: ['商学院', '暑期交流', '维多利亚大学']
author: '汕大资讯'
heroImage: ''
draft: false
---

据悉，汕头大学商学院近日发布通知，2012年汕头大学商学院与加拿大维多利亚大学（University of Victoria）商学院暑期交流项目已启动。7月商学院将选送多名优秀本科生、研究生（包括在职研究生、MBA）赴维多利亚大学进行为期一个月的商务管理暑期课程学习（ISIBM）。

项目介绍：暑期课程项目时间为7月初开始，学习时间为7月4日至29日。课程由两部分组成："商务沟通"模块及"国际商务惯例、创业与企业创新和服务行业惯例"模块。除课程学习外，维多利亚大学将安排课外活动、当地参观等。课程由维多利亚大学商学院教授讲授，授课语言为英语。项目结束，修读学生将可获得6个学分。参加该项目的同学须交纳学费4500加币。详细情况参见附件的《暑期课程介绍》和参阅网址：http://www.uvic.ca/gustavson/international/international/summer/institute/index.php。

报名要求：在校的本科生、研究生，有经济学基础；学习成绩优秀，综合素质良好。

> 来源：汕头大学 OA 通知（商学院）